My name's Conan Edogawa!
Меня зовут Конан Эдогава.
High school student Shinichi was forced to take a drug that shrunk him.
Я школьник Синъити, которого уменьшили ядом.
If the organization learned that Shinichi and Conan were the same person,
Если виновники прознают, что я и есть Конан, близкие будут в опасности!
The only one who knows the truth is Professor Agasa!
Правду знает лишь профессор Агата.
I hide my identity yet again today, in which there is only one truth!
Сегодня я вновь скрываюсь, хотя истина лишь одна!
The first end of the century in 100 years
Сотня лет прошла, и век подошёл к концу...
When told to cry, I laughed instead
Скажет кто-то слёзы лить? Рассмеюсь в ответ!
The first end of the century in a long, long time
Много лет прошло, и век подошёл к концу...
We're leaping into a wide open world
Безграничный мир нас ждёт — так бежим скорей!
The things I tried to understand as a child
С детства в толк не мог я взять, вещей различных я не понимал...
remain a mystery even as an adult
И даже в жизни взрослой... загадкою остались!
I'm neither a hotshot nor especially great
Я, может, и не герой, не так хорош я собой,
All I understand is the pounding of my heart
и понимаю я лишь, как сердце быстро бьётся!
It's neither an answer nor the truth
Ответ ещё не нашёл и истину не обрёл...
All I have faith in is the pounding of my heart
Верю я лишь в то, что сердце быстро бьётся.
That and nothing else
Лишь в то, что сердце бьётся.
Ayumi-chan's Abduction.
«Похищение Аюми»!
There is no such thing as "the perfect crime."
Совершить так называемое «идеальное преступление» невозможно.
I'm sorry to say this, but your crime is as clear as daylight.
Увы, но твоё злодеяние очевидно.
You've made three very basic mistakes!
Ты допустил три типичные ошибки.
Mistake #1: Cans scattered around the waste bin in an unnatural fashion.
Во-первых, банки валяются неестественно.
The number of cans is proof enough that there's something inside the bin.
А их количество доказывает, что в корзине что-то лежит.
Mistake #2: The ice cream bar you were just eating is lying nearby.
Во-вторых, рядом мороженое, которое ты только что ел.
Yes. You were in a rush to hide,
То есть ты торопился, когда прятался,
so you dropped it on the ground, half-eaten.
и уронил на землю недоеденное мороженое.
Mistake #3: The most incriminating evidence of all...
В-третьих, самое обличающее доказательство...
...is that I can see your big butt inside the waste bin, Genta-kun!
это то, что я вижу твою здоровенную задницу сквозь корзину, Гэнта!
You talk too much, you know?!
Ты слишком много болтаешь!
Arrested
Арестован
Ayumi-chan! I found Genta too! Come back!
Аюми! Всё, я Гэнту тоже нашёл. Можешь выходить!
Already?!
Уже?!
It's no fun when you're it-- the game always ends right away!
С тобой неинтересно играть! Слишком быстро заканчиваем!
It's no fun for me either!
Мне и самому неинтересно.
A high school student playing detective games in the park...
Старшеклассник играет в детектива в парке...
These badges are so awesome!
Какие же эти значки классные!
They say "Detective Boys" since we're the Junior Detective Club!
«Ребята-детективы»... Мы ведь теперь Юные сыщики!
We're the only grade school students in the world with badges like these!
Ни у кого из наших ровесников в мире нет таких значков!
Yeah, huh?
И правда...
There are tiny transceivers built inside!
У них внутри крошечные передатчики.
You can communicate over long distances
Подходят для общения на расстоянии,
by using the dial on the back to change frequencies!
и частоту можно менять.
It's perfect for kids' games, but I'd rather not have to play myself...
Прекрасная вещь для детских игр, но я-то играть не хочу...
If they hadn't come over to invite me to play,
Если бы они не зашли за мной, я бы пошёл с Ран на школьный фестиваль...
Don't you worry! I'll have plenty of fun with the college girls for you!
За нас не беспокойтесь! Я повеселюсь с ученицами вместо вас!
Okay! This time I'll be the detective and you guys'll be the criminals!
Ладно, теперь я буду детективом, а вы будете преступниками!
I have to be a criminal again?!
Почему я опять преступник?
We only need one detective! Now get going!
Потому что детектив лишь один! Всё, идите!
Whatever.
Ну тебя.
One, two, three...
Раз, два, три...
I love Hide-and-Go-Seek!
Обожаю играть в прятки!
Hurry, Conan-kun!
Конан, побежали скорее!
I can't believe I keep going along with this...
Сам не верю, что продолжаю играть...
What happens if this keeps up and I turn stupid?!
А вдруг я от этого отупею?
Upsy daisy. Sorry!
Так, извините...
99, 100!
Девяносто девять, сто!
Here I come! Time to show you all the skill of Genta Kojima-sama,
Ну всё, сейчас вы увидите мастерство Гэнты Кодзимы, главы Юных сыщиков!
Genta's looking hard!
Гэнта так упорно ищет.
"Multiple girls kidnapped and murdered."
Несколько похищений и убийств детей...
They still haven't caught those guys yet?!
Преступников всё ещё не поймали.
Scary, isn't it?
Так страшно, да?
Ayumi-chan...
А-Аюми?..
Cute girls are the only ones they're going after.
Они ловят только миленьких девочек.
That means I'm in huge danger, huh?
Значит, мне грозит опасность...
But I'm not worried.
Хотя я не беспокоюсь.
If something bad ever happened,
Случись что, ты ведь меня защитишь, Конан?
After all, we're destined to be together!
В конце концов, нам же суждено быть вместе!
Come on now, Ayumi-chan...
Ну что ты, Аюми...
Found you, Conan!
Вот ты где, Конан!
You may be good at finding people, but you sure suck at hiding!
Может, ищешь ты и хорошо, а вот прятаться не умеешь!
I hate running away and hiding from people!
Ненавижу убегать и прятаться!
That's weird though, I could swear I heard Ayumi's voice too...
Странно, я вроде слышал голос Аюми...
Stupid! Hurry and hide!
Дурочка, прячься скорее!
Was there something there?
Что там такое?
Just a cat!
Просто кошка!
Let's see... Somewhere for me to hide...
Так, где же мне тут спрятаться...
What's keepin' that idiot?!
Да где же этот придурок застрял?
Lucky!
Повезло!
Found Mitsuhiko!
Я нашёл Мицухико!
Odd. Scientifically speaking, he shouldn't have found me.
С научной точки зрения, он не должен был меня найти...
What was scientific about that?
Ты что тут нашёл научного?
Okay! That leaves just Ayumi!
Всё, осталась только Аюми!
That dumb Genta...
Ох уж этот Гэнта...
How long can it possibly take him to find an ordinary little girl?!
Неужто так трудно найти обычную маленькую девочку?!
She is not an ordinary little girl.
Ничего она не обычная.
Oh, never mind...
Да нет, я молчал...
Guess I'll tune up the skateboard the professor gave me.
Ладно, повожусь пока со скейтом профессора.
Um, do you mind if I ask you something?
Слушай, можно у тебя кое-что спросить?
How do you... How do you feel about Ayumi-chan?!
А как... как ты относишься к Аюми?
I'm asking you how you feel about her as a girl!
Я спрашиваю, что ты чувствуешь к ней!
As just a friend!
Она просто подруга!
Oh, really?
А, вот, значит, как?
Mitsuhiko... Don't tell me you have a crush on Ayumi-chan...
Мицухико, так ты влюблён в Аюми?
No! I'm simply asking your opinion to help me decide on my "life plan"!
Вовсе нет! Я просто спросил, чтобы определиться с планом на жизнь!
Life plan? You're not talking about marriage, are you?!
Планом на жизнь? Ты о женитьбе, что ли?!
You're so lucky! The professor makes so much stuff for you!
Как здорово, что профессор делает тебе всякие штуки!
Gimme a break! Kids these days!
Ох уж эти современные дети...
What took you so damn long?!
Где тебя черти носили?!
Come on! I already said I'm sorry!
Да хватит тебе! Я ж уже извинился!
We're in trouble if we don't get movin'!
Поехали скорее.
Yeah.
Да.
You still haven't found Ayumi-chan?
Ты так и не нашёл Аюми?
Just give up and have her come out.
Тогда просто скажи ей выйти.
Yeah, right!
Вот ещё!
Like I'd ever say anything that uncool in front of her...
Стану я говорить нечто некрутое!.. перед ней.
Ah! So Genta likes Ayumi-chan too!
Значит, Гэнта тоже влюблён в Аюми!
After all, we're destined to be together!
В конце концов, нам же суждено быть вместе!
What a situation I've gotten myself into...
И во что я вляпался...
Ayumi-chan! Can you hear me?
Аюми, слышишь меня?
Let's call it quits. You can come out now.
Давай заканчивать. Выходи.
That's strange.
Странно...
Do you think she went home without us?
Может, она ушла без нас?
Maybe something happened to her?!
А вдруг... с ней что-то случилось?
I'll turn the volume up...
Так, сделаю погромче.
Ayumi-chan! Ayumi-chan!
Аюми, Аюми!
Conan-kun?
Конан?
Ayumi-chan!
Аюми!
Where are you?!
Ты куда пропала? Ты где?
I don't know. Somewhere dark and cramped.
Не знаю. Тут темно и тесно...
How did I get here?
Как я тут очутилась?
That sound!
Знакомый звук...
It's a car!
Ты в машине!
Oh, yeah!
Точно!
I hid in the trunk of a car that was stopped in front of the park.
Я спряталась в багажнике машины, которая была у парка.
But then I got sleepy...
Потом мне захотелось спать...
In front of the park?!
У парка?..
That car?!
Это та машина?!
What's this?! Awesome!
Что это такое? Ничего себе!
Money! There's tons of it in a paper bag!
Тут деньги! Целая куча! В бумажных пакетах!
A million yen times 100, I bet!
Наверняка миллионов сто!
A hundred million?!
Сто миллионов?!
Awesome!
Обалдеть!
The car must belong to someone rich!
Наверняка машина богатея!
Why would that much money be in a paper bag?!
Почему такая сумма валяется в бумажных пакетах?
Is there anything else besides the money?
А кроме денег есть что?
Let me see...
Так-так...
Yeah, there is. It looks like a plastic bag.
Есть. Ещё целлофановый пакет.
Is it filled with grilled eel lunches?!
С жареным угрём?!
Oh, look, a saw.
О, я нашла пилу.
A saw...?
Пилу?..
But what's this thing? It's slippery!
А что это такое склизкое?
Hey. You been hearin' a kid's voice come from the back?
Ты не слышал детский голос откуда-то сзади?
Knock it off. There's no way that thing could talk.
Прекрати. Она не может разговаривать.
Yeah, you're right.
Тут ты прав.
Is the saw the only thing inside the bag?
Так в пакете только пила?
There's also something round and wrapped in paper...
Тут ещё что-то круглое завёрнуто в газету.
Let me see what's inside...
Сейчас разверну.
Stop! Don't open that, Ayumi-chan!
П-Погоди, Аюми, не разворачивай!
It's a head! A girl's head!
Голова! Тут голова девочки!
Don't tell me the car Ayumi-chan got in
Неужели Аюми залезла в машину тех людей,
belonged to those kidnappers who're killing little girls!
которые похищают и убивают девочек!
Hey! Something's not right!
Нет, я точно что-то слышал.
Yeah, I heard it too!
Да, я тоже.
Let me check out the trunk.
Я проверю багажник.
Hey, unlock it!
Так, открывай!
Right!
Сейчас.
Ah! So that's what we heard!
Блин... Вот что мы с тобой слышали.
That had me scared for a minute there!
А на мгновение я испугался.
Don't cry!
Не плачь!
Don't cry, Ayumi-chan! They'll hear you if you do!
Нельзя, Аюми, иначе они тебя услышат!
I know! Think of something funny!
Слушай, подумай о чём-то весёлом.
Ayumi-chan?
Аюми?
I just remembered how Genta-kun looked like a bear
Я вспомнила, что Гэнта стал похож на медведя, когда
when he fell down the stairs the other day and got two bumps!
упал с лестницы и набил две шишки.
Girls don't make sense, even at times like this...
Даже в такие мгновения женщин не понять...
Ayumi-chan. You can stop now.
Аюми, уже хватит.
Eh?
Что?
Be quiet and don't move a muscle!
Не шуми и не двигайся.
I'm coming to save you!
Скоро я приду на помощь.
But how are you gonna chase them?!
Как ты собрался их догнать?!
They're in a car, you know! It'll be hopeless with that skateboard!
Вообще-то за машиной на скейтборде не угнаться!
The professor made this for me-- it's no ordinary skateboard!
Профессор сделал для меня особенный скейтборд.
It's equipped with a high-performance turbo engine!
В нём установлен турбодвигатель.
But it's solar powered, so you can only use it when the sun is out.
Правда, он на солнечных батареях, так что работает только днём.
One hour until sunset...
До заката остался час.
Are you stupid? You guys wait here!
Что? Вы с ума сошли?! Оставайтесь здесь!
That car belongs to a couple of murderers!
Там в машине убийцы!
Murder, schmurder!
Неважно, кто там!
I can't just sit here while Ayumi-chan is in danger!
Я не стану сидеть сложа руки, когда Аюми в беде!
Protecting women is a man's duty!
Мужчины обязаны защищать женщин!
You're serious...
Р-ребята...
Alright, then!
Ну ладно.
Ayumi-chan! Where's the car now?!
Аюми! Где вы сейчас едете?
This car's weird, it keeps moving and then stopping!
Машина странная, то двигается, то останавливается.
Plus there are weird sounds outside...
А ещё снаружи странные звуки.
Turn up your badge's volume, would you?
Включи звук со значка на максимум.
Okay...
Так...
This sound...
П-погодите...
That's it! They're stuck in traffic because of road construction!
Точно! Они в пробке из-за дорожных работ!
The only place around here where there's construction
А неподалёку ремонт только на перекрёстке со второй.
We can still catch them!
Мы их догоним!
Here we go! Better hold on!
Пора в путь! Держитесь крепче!
Right!
Да!
Ayumi!
Аюми!
There's no reason to kill her, you know.
Знаешь, не стоило её убивать.
Her parents paid the ransom, and besides, she's just a kid...
Родители ведь заплатили выкуп. Да и вообще, она же ещё ребёнок.
You fool! She's seen our faces.
Балда! Она видела наши лица.
We can't leave her alive! Even if she is just a kid!
Нельзя было отпускать, хоть она и ребёнок!
Bastards!
Мерзавцы!
Hang on, Ayumi! We're coming for you!
Держись, Аюми, мы уже в пути!
Where is their car?!
Где же их машина?
Ayumi! Are you still stopping and going?!
Аюми, вы уже поехали дальше?
Yeah. But it's not the same place as before.
Да. Мы в каком-то другом месте.
I don't hear those weird sounds anymore,
Я больше не слышу тех странных звуков,
plus the car just drove a long way!
и машина уже давно едет прямо.
Hold on. If they're in a traffic jam up ahead, then...
Так, стоп. Если они были не в этой пробке...
That's it! The freeway!
Точно! Автострада!
This is bad! There's no catching them if they get on the freeway!
Проклятье... На магистрали нам их не догнать.
Dammit! What do we do?!
Что же делать?!
There sure have been a lot of police cars passing by...
Что-то многовато полицейских ездит.
Yeah, that's the fourth one...
Да... Четвёртая машина уже.
Inspector Megure?
Мэгурэ?
Is something going on?
Что-то случилось?
...the kidnappers appear to have escaped to the city of Beika.
Судя по всему, похитители сбежали из Бэйка.
The authorities have formed a police cordon
Полицейский кордон старается остановить преступников.
Ayumi-chan! Have you heard any police cars?!
Аюми, ты не слышала полицейских сирен?
Yeah! About 3 of them passed by when we were stopped!
Слышала! Три машины проехали, а потом мы остановились!
There's no doubt about it! They've set up an inspection checkpoint!
Понятно, они развернули там пост для досмотра.
Probably where the roads converge right before the freeway starts--
Наверняка в точке, где дороги сходятся перед автострадой.
on Beika Bridge!
Мост Бэйка!
Let's go!
В путь!
Hey! Beika Bridge is straight down that last street!
Так, мост Бэйка прямо в конце последней улицы!
You idiot! They wouldn't dare go through the checkpoint!
Дурак, они-то не поедут на пост охраны!
They'd obviously take a side street to get out of Beika
Ясно же, что свернут и выберутся из города не по мосту!
They'll have to come down this street!
Им придётся проехать здесь.
We're moving! The car's moving!
Мы поехали! Движемся, движемся!
Bring it on! You're as good as ours!
Ну давайте, покажитесь! Мы вам устроим!
Where are they? It's already been 5 minutes...
И где они? Уже минут пять прошло.
Hey! What the heck's going on, Conan?!
Конан, что за дела?!
That's odd.
Не пойму...
Ayumi-chan! Is the car stopped right now? Or is it moving?
Аюми, вы сейчас движетесь или стоите?
What's going on, Ayumi-chan?!
Что такое, Аюми?!
Say something, Ayumi!
Ответь, Аюми!
Did she go out of range?!
Она вышла из радиуса действия?..
No, these things have a broadcast radius of 20 kilometers!
Нет, передатчик работает на двадцать километров.
There's no way they could've gone that far in 5 minutes!
За пять минут так не отъехали бы!
Maybe she's in a tunnel or something?!
Может, они в туннель заехали?
Beika Tunnel! That must be it!
Точно, там ведь туннель Бэйка!
No, they'd have to pass through the inspection point and go over the bridge
Нет, чтобы попасть в него, им бы пришлось проехать весь мост Бэйка.
Which means they must be inside a building that disrupts our signals!
А значит, сигналу мешают стены здания.
You don't think it's their hideout, do you?!
Д-думаешь, они добрались до убежища?
In that case, they're like rats in a trap!
Тогда они попались в ловушку!
The police'll find them eventually!
Там полиция их найдёт!
You idiot!
Балда!
They'll find Ayumi-chan before they get caught!
Они-то найдут Аюми раньше, чем их схватят!
She's seen our faces. We can't leave her alive!
Она видела наши лица. Нельзя было отпускать,
Even if she is just a kid!
хоть она и ребёнок!
If something bad ever happened,
Случись что, ты ведь меня защитишь, Конан?
Ayumi!
Аюми!
...na... ku...
Ко... нан...
Conan-kun! Where are you?!
Конан, ты куда пропал!
Ayumi-chan!
Аюми!
Why wouldn't you say anything, you jerk?!
Блин, ну чего ты молчал!
Calm down, Ayumi-chan!
Тише, Аюми!
They'll hear you if you yell too loud!
Не кричи, а то они тебя услышат.
There's no way they would hear me!
Нет, не услышат!
The car's so loud that I can't hear their voices!
Машина так шумит, что я сама их не слышу!
Do you know where you are right now?!
Знаешь, где вы?
No! There was this roaring sound and then you stopped replying to me!
Нет! Сначала был какой-то грохот, а потом ты перестал отвечать!
Roaring sound? So they were in the tunnel?!
Грохот? Они всё-таки в туннеле?
But how did they pass through the checkpoint?!
Но как бы они прошли досмотр?!
We'll come after you right away!
Ладно, мы едем за вами!
Just keep quiet and wait for us!
Жди тихонько!
Come on, faster!
Скорее! Ну же, быстрее! Иначе скейтборд отключится!
Conan-kun! It sounds like the car's in some sort of shop now!
Конан, кажется, машина остановилась перед каким-то магазином.
Shop?!
Где?..
I heard someone say, "Welcome," and this weird sound just started!
Я услышала «Добро пожаловать», а потом шум.
Sound?!
Шум?
A gas station! Which one?!
Заправка. Но которая?
Ayumi-chan! Let me hear what's going on outside!
Аюми, дай послушать, что снаружи!
We're currently giving away Masked Yaiba towels and T-shirts...
Сейчас мы даём в подарок полотенца и футболки с Яйбой.
We don't need any! We're in a hurry!
Не надо, мы торопимся!
The only gas station you can get Masked Yaiba stuff
Сувениры с Яйбой раздают только на заправке Ёцубиси позади нас!
I finally found them!
Вот я вас и нашёл!
What was that sound, Conan-kun?!
Что это сейчас было, Конан?
Ayumi-chan's definitely in the trunk of that car!
Всё ясно, Аюми точно в багажнике той машины.
As is the girl's head and the money!
Рядом с головой и деньгами.
They're the ones kidnapping and killing little girls!
А за рулём сидят похитители и убийцы девочек!
Hey, did you hear anything strange just now?
Ты сейчас ничего странного не слышал?
It's just some kids playing pranks!
Да там просто детишки бесятся.
What's going on?
Что сейчас было...
What's going on, Ayumi-chan?!
Что там, Аюми?!
Ayumi-chan! Respond! Ayumi-chan!
Аюми! Ответь мне! Аюми!
Hey, something's definitely strange!
Нет, точно что-то было.
It's probably just a stray cat. No need to get worked up!
Может, кошка. Нечего с ума сходить.
Bastards! There's no escape now!
Гады! Не уйдёте!
Huh?!
А? Что?!
What's going on?!
Ч-что происходит?
They're getting away!
Они уезжают!
Oh no! There's not enough solar power!
Чёрт, не хватает солнечного света!
We have to do something before we stop altogether!
Надо что-то делать, пока не встали!
That's it!
То что надо!
Hey! Stop, you kids!
Эй, дети!
Stop the car! Or else I'll do this!
А ну останови машину! Иначе я сделаю вот так!
Damn kids!
Чёртовы дети!
Who were those kids?!
Ч-чего им надо?
Hell if I know!
Не знаю! Надо ехать быстрей, опаздываем!
Ugh! My hands are going numb!
Блин, я уже рук не чувствую...
I can't hold on any longer!
Всё, больше не могу держать...
Genta!
Гэнта!
Ayumi! Ayumi! Ayumi!
Аюми, Аюми, Аюми!
It's those kids!
О, это ж те дети!
Who cares?! Let's just get her out of there and split!
Плевать! Хватаем её и бежим!
Right!
Точно.
Who're you?!
А ты ещё кто?
Who is this brat?!
Что это за малявка?!
What?!
Чего?!
Ayumi!
Аюми...
Here goes!
Так...
Hey, be quiet!
Н-Не кричи так!
Ayumi!
Аюми, беги!
Get down!
Вот тебе!
Ayumi-chan!
Аюми!
You're all here!
Ребята!
I'm so glad you're all right!
Как хорошо, что ты цела!
You had us worried!
Мы ужасно волновались!
It's all over for you!
Вот вы и попались.
You're the ones who've been kidnapping and murdering little girls!
Это вы похищали и убивали девочек!
Murdering?!
Похищали и убивали?..
There's no point in playing dumb!
Не косите под дурачков!
We heard your guys' conversation in the car!
Мы слышали, что вы обсуждали в машине!
Yeah! You said you'd have no trouble killing little kids!
Вот именно! Вы говорили, что девочку нельзя отпускать!
And then there's the corpse and money in your trunk!
Ещё у вас деньги и труп в багажнике.
Try talking your way out of that one!
Тут не оправдаться.
You idiots!
Болваны!
Take a better look!
Вы посмотрите!
They're all hand-made props!
Это же самодельный реквизит!
Props?!
Р-реквизит?..
Our conversation in the car was us practicing our lines one last time!
А в машине мы репетировали реплики!
Practicing your lines?
Р-репетировали реплики?..
We're performing in a play here!
Мы ехали на своё выступление вот здесь!
Come to think of it!
Точно...
Let's go to Teitan University's school festival, Conan-kun!
Давай сходим на фестиваль.
I hear they're going to have an interesting mystery play!
Говорят, там будет интересная детективная постановка.
And besides, they said on the radio that they just caught the murderer!
Более того, по радио сказали, что тех убийц как раз поймали.
Inspector Megure!
Инспектор Мэгурэ...
So was that the real killer then?
Так, значит, настоящий убийца вон там?..
Look at what you've done!
Блин, ну вот что вы наделали...
He has a big lump and a broken neck!
У него теперь большая шишка и шея сломана...
Well, it was nice meeting you...
Ладно, были рады...
Not so fast!
А ну стоять!
Yes?
Ч-что?
You'll have to take responsibility for this!
Сами будете всё разгребать!
Just my imagination
Лишь в воображении
Playing with threads around my finger while drinking lukewarm tea
игриво нити накрутил уже на пальцы, чай остывший давно до сих пор попиваю!
Let's walk lightly to the bossa nova rhythm
В ритме босса-нова шагаем, трудности преодолеваем,
The puzzle pieces are in my hands
И частички пазла уже у нас в руках!
That's right...
Вот так-так-так-так...
I was in the same place last week but with different clothes
Я в другой одежде на прошлой неделе... уже приходил сюда!
Step by step, there's no reason to be anxious
Шаг за шагом, нет причины излишне спешить!
Case by case, I don't care if you laugh
Дело за делом, ничуть меня не заботит ваш смех!
Her parents paid the r... ransom,
Мы не доживём до завтра
and besides, she's just a kid...
Да и вообще, она же ещё ребёнок.
You fool! She's seen our faces!
Балда! Она видела наши лица.
We can't leave her alive!
Нельзя было отпускать.
Hey, there's something weird about that actor.
Слушай, актёр какой-то странный.
You think?
Разве?
He can't stand up straight, and he keeps blowing his lines!
Стоит с трудом и вечно реплики забывает.
You're so beautiful, Miss! What do you say?!
О, какая же вы красивая! Ну так что скажете?!
No thanks...
Спасибо, откажусь...
Oh, come on, now! Wouldn't you like to see my famous detective skills--
Да ладно вам! Неужто не хотите увидеть работу знаменитого детектива...
That's enough of that!
Уймись уже.
Genta! Say the next line!
Гэнта, что там дальше?!
I don't know how to read this word!
Я не знаю, как это читается!
That's right--we were put onstage
Всё верно. В тот день я играл на сцене главного героя.
That's pronounced "cruel"!
Это буква «ж», слово «жестоко».
That's cruel!
Так нельзя, это ведь жестоко!
Incidentally, the role of the decapitated head...
По стечению обстоятельств роль головы...
...went to Ayumi-chan herself.
исполняла Аюми.
I hate Hide-and-Go-Seek!
Ненавижу играть в прятки!
He's dead?!
Она ведь... только что нашла своего отца. Какой кошмар!
There's still no saying for sure that he was murdered...
Пока ещё не факт, что её убили. Нельзя сдаваться!
We can't give up yet!
Давай, надо успеть!
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
The Bizarre Manhunt Murder.
«Загадочное убийство и преследование».
Next Conan's Hint:
Следующая зацепка Конана:
A Hundred Million Yen.
Миллиард иен!
Next episode's mystery is another huge one.
Далее снова сложна загадка!